Repository: DevinDon/goh-mod-parallel
Catalog: localizations/ch/interface/text/parallel/ger/vehicle.po
Languages: zh_cn

# desc/entity/105mm_lefh18
source: 10.5cm leFH 18 L/28
zh_cn: 10.5cm leFH 18 L/28 牵引式榴弹炮

# info/special/105mm_lefh18
source: <c(c3baae)>Towed Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>牵引式榴弹炮</c>

# desc/entity/bmw_r71
source: BMW R71 mit MG42
zh_cn: 宝马 R71 加装 MG42

# info/special/bmw_r71
source: <c(c3baae)>Motorcycle</c>
zh_cn: <c(c3baae)>摩托车</c>

# desc/entity/blitz3_6
source: Opel Blitz Transportation
zh_cn: 欧宝 闪电 运输

# info/special/blitz3_6
source: <c(c3baae)>Troop Truck</c>
zh_cn: <c(c3baae)>运兵卡车</c>

# desc/entity/blitz3_6_art_ammo
source: Opel Blitz Ammo Supply
zh_cn: 欧宝 闪电 弹药补给

# info/special/blitz3_6_art_ammo
source: <c(c3baae)>Supply Truck</c>
zh_cn: <c(c3baae)>补给卡车</c>

# desc/entity/blitz3_6_engineering
source: Opel Blitz Engineer Supply
zh_cn: 欧宝 闪电 工程补给

# info/special/blitz3_6_engineering
source: <c(c3baae)>Supply Truck</c>
zh_cn: <c(c3baae)>补给卡车</c>

# desc/entity/blitz3_6_fuel
source: Opel Blitz Fuel Supply
zh_cn: 欧宝 闪电 燃油补给

# info/special/blitz3_6_fuel
source: <c(c3baae)>Supply Truck</c>
zh_cn: <c(c3baae)>补给卡车</c>

# desc/entity/blitz3_6_flak30
source: Opel Blitz mit 2cm FlaK 30
zh_cn: 欧宝 闪电 加装 2cm FlaK 30

# info/special/blitz3_6_flak30
source: <c(c3baae)>Anti-Air Truck</c>
zh_cn: <c(c3baae)>防空卡车</c>

# desc/entity/sdkfz231
source: Sd.Kfz 231
zh_cn: Sd.Kfz 231 装甲车

# info/special/sdkfz231
source: <c(c3baae)>Armored Vehicle</c>
zh_cn: <c(c3baae)>装甲车</c>

# desc/entity/sdkfz234_1
source: Sd.Kfz 234/1
zh_cn: Sd.Kfz 234/1 侦察装甲车

# info/special/sdkfz234_1
source: <c(c3baae)>Armored Vehicle</c>
zh_cn: <c(c3baae)>装甲车</c>

# desc/entity/sdkfz234_2
source: Sd.Kfz 234/2
zh_cn: Sd.Kfz 234/2 美洲豹

# info/special/sdkfz234_2
source: <c(c3baae)>Armored Vehicle</c>
zh_cn: <c(c3baae)>装甲车</c>

# desc/entity/sdkfz234_3
source: Sd.Kfz 234/3
zh_cn: Sd.Kfz 234/3 支援装甲车

# info/special/sdkfz234_3
source: <c(c3baae)>Armored Vehicle</c>
zh_cn: <c(c3baae)>装甲车</c>

# desc/entity/sdkfz234_4
source: Sd.Kfz 234/4
zh_cn: Sd.Kfz 234/4 反坦克装甲车

# info/special/sdkfz234_4
source: <c(c3baae)>Armored Vehicle</c>
zh_cn: <c(c3baae)>装甲车</c>

# desc/entity/panzer2l
source: Pz.Kpfw II Ausf.L
zh_cn: 二号 L 型 "山猫"

# info/special/panzer2l
source: <c(c3baae)>Light Tank</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型坦克</c>

# desc/entity/panzer3m
source: Pz.Kpfw III Ausf.M
zh_cn: 三号 M 型

# info/special/panzer3m
source: <c(c3baae)>Medium Tank</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型坦克</c>

# desc/entity/panzer3n
source: Pz.Kpfw III Ausf.N
zh_cn: 三号 N 型

# info/special/panzer3n
source: <c(c3baae)>Medium Tank</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型坦克</c>

# desc/entity/panzer4g
source: Pz.Kpfw IV Ausf.G
zh_cn: 四号 G 型

# info/special/panzer4g
source: <c(c3baae)>Medium Tank</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型坦克</c>

# desc/entity/panzer4h
source: Pz.Kpfw IV Ausf.H
zh_cn: 四号 H 型

# info/special/panzer4h
source: <c(c3baae)>Medium Tank</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型坦克</c>

# desc/entity/panzer5a
source: Pz.Kpfw Panther Ausf.A
zh_cn: 五号 A 型 "黑豹"

# info/special/panzer5a
source: <c(c3baae)>Medium Tank</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型坦克</c>

# desc/entity/panzer5a_armor
source: Pz.Kpfw Panther Ausf.A Armored
zh_cn: 五号 A 型 "黑豹" 附加装甲

# info/special/panzer5a_armored
source: <c(c3baae)>Medium Tank</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型坦克</c>

# desc/entity/panzer5d
source: Pz.Kpfw Panther Ausf.D
zh_cn: 五号 D 型 "黑豹"

# info/special/panzer5d
source: <c(c3baae)>Medium Tank</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型坦克</c>

# desc/entity/panzer5g
source: Pz.Kpfw Panther Ausf.G
zh_cn: 五号 G 型 "黑豹"

# info/special/panzer5g
source: <c(c3baae)>Medium Tank</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型坦克</c>

# desc/entity/tiger1e
source: Pz.Kpfw VI 'Tiger' Ausf.E
zh_cn: 六号 E 型 "虎式"

# info/special/tiger1e
source: <c(c3baae)>Heavy Tank</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型坦克</c>

# desc/entity/tiger1h
source: Pz.Kpfw VI 'Tiger' Ausf.H
zh_cn: 六号 H 型 "虎式"

# info/special/tiger1h
source: <c(c3baae)>Heavy Tank</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型坦克</c>

# desc/entity/tiger1hunt
source: Pz.Kpfw VI 'Ace Tiger' Ausf.E
zh_cn: 六号 E 型 "王牌虎式"

# info/special/tiger1hunt
source: <c(c3baae)>Heavy Tank</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型坦克</c>

# desc/entity/tiger2h
source: Pz.Kpfw VI Ausf.B 'Königstiger'
zh_cn: 六号 II H 型 "虎王"

# info/special/tiger2h
source: <c(c3baae)>Heavy Tank</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型坦克</c>

# desc/entity/tiger2p
source: Pz.Kpfw VI/B 'Königstiger' Early Production
zh_cn: 六号 II B 早期型 "虎王"

# info/special/tiger2p
source: <c(c3baae)>Heavy Tank</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型坦克</c>

# desc/entity/hetzer
source: Jagdpanzer 38(t)
zh_cn: "追猎者" 38(t) 坦克歼击车

# info/special/hetzer
source: <c(c3baae)>Tank Destroyer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>坦克歼击车</c>

# desc/entity/marder3m
source: Marder III Ausf.M
zh_cn: "黄鼠狼" III 号 M 型

# info/special/marder3m
source: <c(c3baae)>Tank Destroyer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>坦克歼击车</c>

# desc/entity/stug3g_late
source: StuG III Ausf.G
zh_cn: 三号 G 型突击炮

# info/special/stug3g_late
source: <c(c3baae)>Tank Destroyer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>坦克歼击车</c>

# desc/entity/jagdtiger
source: Jagdtiger Sd. Kfz. 186
zh_cn: "猎虎" 重型坦克歼击车

# info/special/jagdtiger
source: <c(c3baae)>Tank Destroyer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>坦克歼击车</c>

# desc/entity/wespe
source: Wespe mit leFH 18 L/24
zh_cn: "黃蜂" 加装 leFH 18 L/24

# info/special/wespe
source: <c(c3baae)>Self-propelled Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>自行火炮</c>

# desc/entity/hummel
source: Hummel mit 15cm sFH 18 L/30
zh_cn: "野蜂" 加装 15cm sFH 18 L/30

# info/special/hummel
source: <c(c3baae)>Self-propelled Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>自行火炮</c>

# desc/entity/grille_k
source: Grille Ausf.K mit 15cm sIG 33
zh_cn: "蟋蟀" K 型 加装 15cm sIG 33

# info/special/grille_k
source: <c(c3baae)>Self-propelled Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>自行火炮</c>

# desc/entity/600mm_thor
source: 60cm Gerät Nr. III
zh_cn: 60cm 卡尔臼炮 Nr. III

# info/special/600mm_thor
source: <c(c3baae)>Self-propelled Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>自行火炮</c>

# desc/entity/stuh42
source: StuH 42 Ausf.G
zh_cn: 42 式 G 型突击榴弹炮

# info/special/stuh42
source: <c(c3baae)>Self-propelled Assault Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>自行突击炮</c>

# desc/entity/sturmpanzer4
source: Sturmpanzer IV
zh_cn: "灰熊" 四号突击坦克

# info/special/sturmpanzer4
source: <c(c3baae)>Self-propelled Assault Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>自行突击炮</c>

# desc/entity/sturmtiger
source: Sturmtiger
zh_cn: "突击虎" 虎式突击坦克

# info/special/sturmtiger
source: <c(c3baae)>Self-propelled Assault Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>自行突击炮</c>

# desc/entity/grille_m
source: Grille Ausf.M mit 3cm MK 103
zh_cn: "蟋蟀" M 型 加装 3cm MK 103

# info/special/grille_m
source: <c(c3baae)>Self-propelled Anti-Air Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>自行防空炮</c>

# desc/entity/ostwind
source: FlaKPz.IV Ostwind
zh_cn: "东风" 四号自行防空炮

# info/special/ostwind
source: <c(c3baae)>Self-propelled Anti-Air Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>自行防空炮</c>

# desc/entity/wirbelwind
source: FlakPz.IV Wirbelwind
zh_cn: "旋风" 四号自行防空炮

# info/special/wirbelwind
source: <c(c3baae)>Self-propelled Anti-Air Gun</c>
zh_cn: <c(c3baae)>自行防空炮</c>
